---
title: "Опубликовано единое техническое задание"
date: 2025-11-08T10:00:00+03:00   # дата не в будущем
publishDate: 2025-11-14T10:00:00+03:00
draft: false
cover: "/img/etz.png"
excerpt: "Команда ЦМПК завершила разработку единого технического задания для проектного тура по робототехнике."
---
Команда ЦМПК завершила работу над первой версией единого технического задания для проектного тура по профилю «Робототехника». Стоит понимать, что до 01.12.25 могут быть внесены незначительные правки и уточнения — следите за обновлениями документа. С ЕТЗ можно ознакомиться у нас на сайте: [Подробно о ЕТЗ](/uchastnikam/reglament/etz_info/)
